# Конкурс поступления (фильтр)

## Модель данных

### program — Образовательная программа (профиль)
- code — полный код профиля (00.00.00.00)
- title — наименование программы
- qualification — присваиваемая квалификация
- dep — институт/факультет
- chair — выпускающая кафедра
- aisId — идентификатор программы в АИС
- eduplanLink — ссылка на УП (???)
- description — описание программы
- video — рекламный ролик (id-видео)
- uniqueness — уникальность (особенность) программы
- head — руководитель программы
   - proId — идентификатор из pro.guap.ru
   - fio — ФИО
   - photo — ссылка на фото
   - link — ссылка на страницу
   - post — должность в ГУАП
   - email — адрес электронной почты
   - achievemants — достижения
- contacts [] — контакты
   - proId — идентификатор из pro.guap.ru
   - fio — ФИО
   - photo — ссылка на фото
   - post — должность
   - phone — телефон
   - email — адрес электронной почты
   - media — мессенджеры и социальные сети
- docs [] — разрешительные документы
   - type — тип документа
   - title — название документа
   - link — ссылка на скачивание
- partners — информация об индустриальных партнерах
   - description — описание индустриальных партнеров (одним словом)
   - orgs [] — индустриальные партнеры (прототип «организация»)
      - title — наименование организации
      - description — описание
      - link — ссылка на сайт
- mtos [] — лаборатории, ресурсы (МТО)
   - title — название
   - build — здание
   - room — помещение
   - photo — фото
   - description — описание
- practice — информация о практической подготовке
   - description — описание практической подготовки
   - orgs [] — организации по практической подготовке (прототип «организация»)
      - title — наименование организации
      - description — описание (направления практической работы, темы практики)
      - link — ссылка на сайт
- skills [] — навыки выпускника
   - title — название навыка
- professions [] — профессии выпускника
   - title — название профессии
- career — карьера выпускника
   - description — описание возможной карьеры
   - nextEdu — направления для продолжения обучения
   - orgs [] — потенциальные работодатели (прототип «организация»)
      - title — наименование организации
      - description — описание
      - link — ссылка на сайт

### direction — Направление подготовки
- code — код направления (00.00.00)
- title — наименование направления
- programs [] — образовательные программы (профиль)
   - code — полный код профиля (00.00.00.00)

### competition — Конкурс
- code — код группы или направления (00.00.00)
- title — наименование группы
- level — указатель на уровень образования (17=СПО;18=Аспирантура;2=Бакалавриат;4=Магистратура;5=Специалитет)
- forms [] —формы обучения
   - form — форма обучения (1=очное;2=очнозаочное;3=заочное)
   - budget — количество бюджетных мест
   - budgetR — количество бюджетных мест (региональный, только СПО)
   - paid — количество контрактных мест
   - target — количество целевых мест
   - quota — количество льготных мест
   - quotaSpec — количество мест в рамках особой квоты
   - price — стоимость обучения
   - discount — информация о скидках (текст)
   - comment — комментарий
   - tests [] — вступительные испытания
      - priority — приоритет вступительного испытания
      - subjects [] — предметы вступительного испытания
- title — наименование предмета
- min — минимальный балл
- link — ссылка на программу вступительного испытания
- comment — комментарий
   - directions [] — направления
      - code — код направления (00.00.00)

## Связи модели
1. Конкурс (competition)
1.1. Форма обучения (form)
1.1.1. Вступительное испытание (test)
1.1.1.1. Предмет вступительного испытания (subjects)
1.1.2. Направление подготовки (direction)
1.1.2.1. Образовательная программа (профиль) (program)

